次の仕様を満たすアプリを作ってください。
・概要　質問に対してローカルLLMを用いて、回答する。最近の話題等、ローカルLLMが持っていない情報は、ローカルLLMが検索ネットワークを検索するように指示し、検索結果を含めて、回答とする。
・使用するプログラミング言語はpython
・コメントの言語はEnglish
・ローカルLLMの実行環境は、ollama
・実行されているローカルLLMはqwen3:8b
・ローカルLLMとのコミュニケーションはopnaiライブラリ使用する
・検索はddgsライブラリ使用する
・ユーザーインターフェイスはgradioライブラリを使用する
・実行環境は、uvで作ったpytohn仮想環境下で実行する。
・仮想環境下では、下記のコマンドで、openai、ddgs、reguests、gradioがインストールされている
uv pip install openai ddgs requests gradio
・アプリの画面にテキストボックス1、テキストボックス2、submitボタンを配置する
・テキストボックス1に記述する。submitボタンが押されたら、テキストボックス１の質問をローカルllmに入力し、ローカルLLMが検索を要求したら、検索を行い、その結果もローカルllmに入力し、ローカルllmで回答を作成する。
・作成された回答をテキストボックス2に表示する。

